Trời hôm nay nắng quá mà cậu cứ rủ tôi đi dạo là sao hả.
Tôi không cần cậu mua nước đâu nhưng cũng cảm ơn.
Cậu lại quên mang ô rồi đúng là đồ hậu đậu mà.
Tôi không thích cà phê đá nhưng ly cậu pha cũng uống được.
Cậu đừng có nhìn tôi cười kiểu đó nữa nhé.
Cái máy tính cậu chậm thế này mà đòi chơi game với tôi à.
Tôi không rảnh mà ngồi nghe cậu than thở suốt ngày đâu.
Nhưng thôi cậu kể đi tôi cố nghe vậy.
Mưa rồi này mà cậu còn đứng đực ra đấy à.
Tôi mang áo mưa cho cậu đấy cầm lấy đi đồ ngốc.
Cậu có biết nấu mì gói không mà dám chê tôi nấu dở hả.
Tôi không quan tâm cậu đi đâu nhưng nhớ về sớm đấy.
Cậu đừng tưởng tôi lo cho cậu nhé tôi chỉ sợ phiền thôi.
Hôm qua cậu nhắn tin muộn làm tôi suýt ngủ quên mất.
Tôi đã định không trả lời đâu nhưng mà thôi kệ.
Cậu làm bài tập chưa mà ngồi đây tám chuyện với tôi thế.
Tôi không thích ai đụng vào điện thoại của tôi nhưng cậu thì khác một chút.
Cậu mà nói xấu con mèo của tôi nữa là tôi giận thật đấy.
Trời lạnh thế này cậu mặc phong phanh quá coi chừng cảm.
Tôi không có ý quan tâm đâu chỉ là nhắc vậy thôi.
Bài hát cậu gửi tôi nghe rồi và nó cũng không tệ lắm.
Nhưng cậu đừng tưởng tôi thích nhạc đó nhé.
Cậu lại quên đóng cửa sổ rồi này mưa tạt hết vào nhà.
Tôi không phải osin của cậu đâu mà nhắc suốt.
Mà thôi tôi đóng giúp cho lần này vậy.
Cậu có biết hôm nay thứ mấy không mà lười thế.
Thứ hai mà cậu ngủ nướng kiểu đó thì trễ học đấy.
Tôi không chờ cậu đâu nhưng nhanh lên đi.
Cậu nói chuyện nghe ngốc nghếch thật nhưng cũng dễ thương.
Đừng có mà khen tôi tôi không quen đâu.
Sao cậu cứ thích làm tôi lo lắng vậy hả đồ ngốc này.
Tôi không sợ ma nhưng nếu cậu sợ thì tôi ở lại.
Nhưng mà cậu phải cảm ơn tôi đi đấy.
Cậu lại mua trà sữa cho tôi à không cần đâu.
Nhưng đã mua rồi thì tôi uống vậy không thì phí.
Cậu đừng có mà tự ý lấy đồ của tôi như thế.
Lần sau hỏi một tiếng đi tôi cho mượn mà.
Thời tiết này ẩm ương quá làm tóc tôi rối hết cả.
Cậu có thấy tôi vừa nói gì sai không.
Tôi không thích đi bộ dưới nắng nhưng đi với cậu thì chịu được.
Cậu còn đứng đó cười thì tôi bỏ về đấy.
Tôi không cần cậu giúp nhưng nếu cậu muốn thì xách đồ cho tôi.
Cậu đừng có mà tỏ ra hiểu tôi quá nhé.
Thực ra cậu chẳng hiểu gì đâu đồ ngốc.
Tôi ghét bị so sánh nhưng so với người khác thì cậu còn may đấy.
Món này tôi nấu không phải vì cậu thích đâu mà tôi muốn thử.
Nhưng nếu cậu khen ngon thì tôi cũng vui.
Cậu có biết tôi ghét nhất là bị phớt lờ không.
Mà thôi tôi không chấp trẻ con đâu.
Cậu đừng có mà lấy cớ mệt để trốn việc nhà.
Tôi không ngại làm hết nhưng cậu phải biết điều chứ.
Trời tối rồi cậu còn định đi đâu nữa thế.
Tôi không quan tâm đâu nhưng nhớ mang theo đèn pin đấy.
Cậu nói yêu thương gì nghe sến quá nhưng mà thôi kệ.
Chắc cậu vui lắm khi chọc tôi được phải không.
Tôi không thích chó nhưng con chó của cậu cũng ngoan.
Mà đừng có để nó liếm tôi nữa nhé.
Cậu lại quên đóng gói đồ ăn thừa rồi này kiến bu đầy.
Tôi không phải người dọn dẹp cho cậu suốt đâu.
Nhưng mà lần này tôi dọn vậy.
Cậu đừng có mà hứa suông với tôi nhé.
Tôi ghét nhất kiểu nói được mà không làm được.
Hôm nay tôi hơi đau đầu nên đừng có làm ồn.
Không phải tôi yếu đâu chỉ là thời tiết thay đổi thôi.
Cậu có muốn uống trà gừng không tôi pha cho.
Đừng hiểu lầm nhé tôi chỉ tiện tay thôi.
Cậu đi giày sai chân rồi kìa đồ hậu đậu.
Tôi không cười cậu đâu mà là buồn cười thật.
Cậu đừng có đòi hỏi quá nhiều ở tôi.
Tôi chỉ có hai tay thôi không làm xuể mọi thứ.
Cậu thấy bộ phim tối qua thế nào tôi thấy cũng tạm.
Nhưng cậu mà dám spoil là tôi cúp máy đấy.
Tôi không thích đi siêu thị đông đúc đâu.
Nhưng cậu rủ thì tôi miễn cưỡng đi cùng.
Cậu đừng có mà chạy xe ẩu nhé tôi không muốn lên báo.
Tôi chỉ nói vậy thôi chứ không quan tâm cậu.
Cậu làm tôi tức muốn chết nhưng cũng làm tôi cười.
Sao cậu có thể vừa đáng ghét vừa vui tính như vậy.
Tôi không tin vào may mắn nhưng hôm nay tôi gặp cậu.
Chắc là do tôi xui thôi.
Cậu đừng có trêu tôi nữa tôi đỏ mặt rồi này.
Đồ quỷ này cậu thích thế à.
Tôi không cần quà sinh nhật nhưng cậu nhớ thì cảm ơn.
Mà cậu tặng gì cũng được miễn đừng có sâu bọ.
Thời tiết này thích hợp để nằm nhà đọc truyện hơn.
Cậu có định làm gì không hay lại lười.
Tôi không quan tâm đến chính trị đâu nhưng cậu nói cũng có lý.
Thôi tôi không muốn cãi nhau với cậu nữa.
Cậu có biết cậu phiền như thế nào không hả.
Nhưng mà không có cậu thì cũng hơi buồn một chút.
Tôi không thích ai động vào tóc tôi nhưng cậu được phép.
Chỉ một lần thôi đấy nhé.
Cậu làm tôi mất tập trung cả buổi chiều rồi.
Giờ tôi phải làm lại từ đầu đây này.
Tôi không muốn thừa nhận nhưng cậu nói đúng lần này.
Đừng có mà khoe khoang là tôi không khen nữa đâu.
Cậu mà còn thức khuya chơi game nữa là tôi mách mẹ cậu.
Tôi nói thật đấy không đùa đâu.
Cậu đừng có nhờ tôi sửa máy tính suốt như thế.
Tôi không phải kỹ thuật viên miễn phí đâu nhé.
Mà thôi đưa đây tôi xem cho.
Cậu có mang áo khoác không trời gió to quá.
Tôi không lạnh nhưng tôi thấy cậu run kìa.
Tôi không thích màu hồng nhưng cái áo cậu mua cũng được.
Chắc là tôi mặc tạm vậy.
Cậu đừng có mà bỏ bữa sáng như thế.
Tôi không quan tâm cậu đói hay không nhưng cậu ốm thì phiền.
Tôi ghét mùi thuốc lá nên cậu tránh xa tôi ra.
Không thì lần sau tôi không đi cùng nữa.
Cậu có vẻ vui hôm nay nhỉ làm tôi cũng thấy lây.
Nhưng đừng có mà cười quá trớn.
Cậu nói câu đó nghe triết lý thế mà vẫn ngốc.
Tôi không hiểu sao tôi lại chơi với cậu nữa.
Trời nồm ẩm làm sàn nhà ướt hết cậu cẩn thận vào.
Ngã thì đừng có kêu tôi không đỡ đâu.
Tôi không muốn đi xem phim kinh dị đâu.
Nhưng cậu sợ thì tôi che mắt cho vậy.
Cậu đừng có mà đổ lỗi cho tôi khi cậu thua game.
Tự cậu gà thì chịu đi đồ đen đủi.
Tôi không hề mong chờ tin nhắn của cậu đâu nhé.
Nhưng mà sao cậu nhắn lâu thế làm tôi cứ check.
Cậu có biết hôm qua tôi mơ thấy cậu không.
Mơ thấy cậu làm phiền tôi suốt.
Cậu đừng có mà tỏ ra ngầu trước mặt tôi.
Tôi biết hết tính cậu rồi.
Tôi không thừa nhận mình cô đơn đâu.
Nhưng có cậu đi cùng thì đường về bớt dài.
Cậu ăn mặc thế kia là định đi hẹn hò à.
Không phải tôi tò mò đâu chỉ hỏi vậy thôi.
Tôi không có ý kiến gì về gu thời trang của cậu.
Nhưng cái quần đó hơi lòe loẹt đấy.
Cậu đừng có mà giận dỗi vô cớ như trẻ con.
Tôi không dỗ đâu tôi mặc kệ đấy.
Cậu làm tôi phải giải thích nhiều quá mệt hết cả miệng.
Thôi tự cậu hiểu đi tôi không nói nữa.
Trời mưa to quá cậu có mang theo áo mưa không.
Cậu mà ướt về thì đừng có than với tôi.
Tôi không thích uống trà sữa trân châu đâu.
Nhưng cậu mua thì tôi hút một ngụm cho vui.
Cậu lại để quên chìa khóa trên xe rồi này.
Tôi không nhặt thì mất đấy đồ ngốc.
Cậu có tài nấu ăn khiến tôi phải bất ngờ.
Theo nghĩa xấu ấy may là chưa cháy bếp.
Tôi không quan tâm cậu chơi game gì.
Nhưng đừng có rủ tôi chơi game kinh dị lúc nửa đêm.
Cậu đừng có mà nhìn tôi ăn như thế.
Tôi không ăn nữa đâu cậu làm tôi mất cả ngon.
Cậu có biết hôm nay sinh nhật con mèo tôi không.
Không cần quà đâu chỉ cần cậu chúc nó một câu.
Tôi không cần cậu an ủi nhưng nếu cậu muốn thì ngồi đấy.
Tôi khóc một lúc rồi tự hết thôi.
Cậu nói đùa gì mà nhạt quá vậy.
Mà sao tôi vẫn cười nhỉ chắc do mặt cậu hài.
Tôi ghét bị ai đó sai khiến nhưng cậu nhờ thì được.
Chỉ một việc thôi nhé không là tôi bỏ đấy.
Cậu đừng có mà vứt bừa đồ đạc lung tung.
Tôi không phải người dọn phòng cho cậu.
Nhưng thôi tôi dọn vì tôi không chịu được bừa.
Cậu làm tôi thấy mình vô dụng nhưng rồi lại động viên tôi.
Cậu là cái đồ kỳ lạ biết chưa.
Tôi không thích mùa hè vì nóng nhưng mùa hè có cậu.
Nên tôi ghét bớt một chút thôi.
Cậu đừng có mà ôm tôi bất ngờ như thế được không.
Tôi sốc mất mặc dù cũng không khó chịu lắm.
Cậu có biết nãy tôi suýt ngã vì vỏ chuối không.
Cậu mà ăn xong không vứt rác là tôi giận.
Tôi không hứa trước được gì nhưng tôi sẽ cố gắng.
Cậu đừng có đòi hỏi thêm là được.
Cậu nói cậu nhớ tôi nghe sến thế.
Tôi không tin đâu nhưng thôi cũng được.
Tôi không thích đi bơi nhưng hồ bơi vắng thì được.
Và cậu đừng có té nước vào tôi.
Cậu đừng có mà chọn phim buồn rồi khóc trước mặt tôi.
Tôi không biết an ủi sao đâu nhé.
Mà thôi khăn giấy đây lau đi.
Tôi không thích người khác khen tôi giỏi.
Nhưng cậu khen thì tôi hơi vui một chút.
Cậu có mang theo ô không trời nắng gắt quá.
Tôi không muốn da cậu đen đâu vì nhìn xấu lắm.
Thực ra tôi không quan tâm da cậu đâu nhé.
Tôi chỉ không muốn cậu than thở thôi.
Cậu đừng có mà tự nhiên im lặng lâu như thế.
Có chuyện gì thì nói ra đi đồ hậu đậu.
Tôi không phải bác sĩ tâm lý nhưng nghe được chút.
Đừng có giấu tôi không là tôi giận.
Cậu mới mua cái điện thoại mới à trông cũng được.
Nhưng đừng có khoe với tôi suốt.
Tôi không thích ghen tị đâu nhưng cậu làm tôi khó chịu.
Tại sao cậu có đồ mới mà tôi không có.
Cậu đừng có mà cười khẩy tôi như thế.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì trong đầu đấy.
Cậu có biết hôm nay tôi định cúp học không.
Nhưng nghĩ đến cậu ngồi một mình nên thôi.
Đừng hiểu lầm tôi không vì cậu đâu.
Tôi sợ cô giáo gọi điện cho mẹ thôi.
Cậu làm tôi mất ngủ tối qua chỉ vì câu nói đó.
Tôi đã định không nghĩ đến nữa nhưng không được.
Cậu là đồ phiền phức nhất quả đất.
Nhưng sáng ra vẫn muốn gặp cậu.
Tôi không tin vào duyên số nhưng gặp cậu là định mệnh.
Mà định mệnh này hơi nhiều bug đấy.
Cậu đừng có mà xin lỗi suông tôi không chấp nhận đâu.
Phải có hành động thực tế đi kèm nhé.
Tôi không thích ai nắm tay nhưng tay cậu thì ấm.
Chỉ là cảm giác thôi đừng nghĩ nhiều.
Cậu có biết tôi đang tập viết văn vì cậu không.
Không phải tôi thích đâu mà là để cãi cậu cho hay hơn.
Cậu đừng có mà rủ tôi đi leo núi nữa.
Tôi không thích vận động nhưng nếu cậu dẫn đường thì đi.
Cậu nói chuyện điện thoại lâu quá làm tôi phải chờ.
Tôi không giận đâu chỉ hơi bực thôi.
Mà lần sau cậu nên gọi cho tôi trước đi.
Tôi không thích màu xanh dương nhưng áo cậu mặc đẹp.
Thôi tôi chỉ khen áo không khen cậu đâu.
Cậu đừng có mà trốn tránh trách nhiệm như vậy.
Làm xong việc rồi chơi tôi không nói gì.
Trời hôm nay đẹp quá cậu có muốn đi dạo không.
Tôi chỉ hỏi vậy thôi không phải muốn đi cùng cậu.
Nhưng cậu rảnh thì đi cũng được.
Cậu có biết pha trà không mà pha cho tôi ly đắng ngắt.
Thôi cũng uống được dù gì cũng là công sức của cậu.
Tôi không thích bị chạm vào vai nhưng cậu chạm nhẹ được.
Chỉ một lần này thôi nhé.
Cậu làm tôi quên mất mình đang giận cậu.
Cậu là đồ có phép thuật à.
Tôi không quan tâm cậu ăn sáng chưa.
Nhưng tôi có mua thêm cái bánh nên cậu ăn đi.
Cậu đừng có mà để dép lộn xộn trước cửa.
Tôi vấp ngã thì cậu chịu trách nhiệm đấy.
Tôi không có gì để nói với cậu hôm nay.
Nhưng mà thôi tôi kể chuyện con mèo cho nghe vậy.
Cậu có biết tôi ghét nhất kiểu người hay trễ hẹn không.
Cậu đã phạm phải rồi đấy nhưng tôi bỏ qua lần này.
Lần sau tôi sẽ đi một mình cho biết.
Cậu đừng có mà tỏ ra yếu đuối trước mặt tôi.
Tôi không biết phải làm sao đâu nhưng sẽ ở đây.
Tôi không thích nói chuyện tình cảm đâu.
Nhưng cậu cứ hỏi thì tôi đành trả lời vậy.
Tôi không giỏi nấu cơm nhưng cậu đói thì tôi nấu.
Ăn xong mà chê là tôi đổ hết đấy.
Cậu đang nghe nhạc gì mà ồn ào thế.
Đeo tai nghe vào không hàng xóm họ sang đây giờ.
Tôi không quan tâm đến điểm số của cậu.
Nhưng cậu mà trượt môn thì đừng hòng rủ tôi đi chơi.
Cậu có biết vì sao tôi hay càu nhàu với cậu không.
Vì cậu hay làm tôi lo đấy đồ ngốc.
Nhưng tôi không ghét đâu chỉ hơi phiền thôi.
Cậu đừng có mà cười lớn ở nơi công cộng như vậy.
Tôi ngượng chết đi được mặc dù cậu cười cũng đẹp.
Tôi không thích bị ai đó dạy đời.
Nhưng cậu góp ý thì tôi nghe vì cậu có lý.
Cậu đừng có mà tiêu tiền hoang phí thế chứ.
Để dành mua cái gì có ích đi đồ ngốc.
Tôi không cần cậu tặng hoa đâu.
Nhưng nếu là hoa hướng dương thì tôi nhận.
Cậu làm tôi thay đổi nhiều quá đấy.
Không biết là tốt hay xấu nữa nhưng chắc tốt.
Tôi không muốn dựa dẫm vào ai nhưng vai cậu chắc quá.
Cho tôi mượn một lát rồi trả.
Cậu đừng có mà tự nhiên biến mất không lời nhắn.
Tôi sẽ lo đấy dù tôi không nói ra.
Tôi ghét mùa đông vì lạnh nhưng cậu ôm thì ấm.
Chỉ là tôi lười mặc áo ấm thôi nhé.
Cậu có biết cà phê sáng nay tôi uống bị đắng không.
Chắc tại thiếu đường mà cậu hay để quên.
Tôi không đổ lỗi cho cậu đâu tôi chỉ nhắc thôi.
Cậu đừng có mà nhắn tin bằng giọng lạnh tanh thế.
Tôi không biết đường mà đoán ý cậu đâu.
Cậu có vẻ mệt mỏi hôm nay nhỉ.
Tôi không quan tâm nhưng nằm nghỉ chút đi.
Tôi không thích ai vỗ đầu tôi nhưng cậu vỗ thì nhẹ.
Chắc do tay cậu mềm.
Cậu nói tôi là đồ ngốc mà cậu cũng ngốc không kém.
Chúng ta thành một cặp ngốc rồi đấy.
Tôi không hứa sẽ luôn bên cậu.
Nhưng khi cậu cần tôi sẽ cố gắng có mặt.
Cậu đừng có mà chọc tôi cười lúc tôi đang uống nước.
Sặc nước thì cậu chịu trách nhiệm đấy.
Tôi không thích màu đỏ nhưng cậu tặng khăn quàng đỏ.
Thôi tôi quàng cho ấm vậy.
Cậu có biết hôm nay tôi phải gõ văn bản vì cậu không.
Tự nhiên lại thành ra thế này đây đúng là nghiệp.
Nhưng mà viết về cậu cũng vui nên tôi không giận.
Chỉ hơi mỏi tay thôi đồ ngốc.
Tôi không cần cậu phải hiểu tôi hoàn toàn.
Chỉ cần cậu ở đây và đừng làm tôi bực là được.
Cậu đừng có mà đòi tôi phải nói lời ngọt ngào.
Tôi không quen nói mấy lời đó đâu.
Tôi chỉ biết hành động thôi cậu tự cảm nhận đi.
Cậu có thấy con đường này quen không chúng ta đã đi nhiều lần.
Tôi không cố ý nhớ đâu chỉ là não tôi tự ghi.
Trời sắp mưa rồi cậu có muốn về gấp không.
Hay đứng đây đợi tôi mua ô nhé.
Tôi chạy đi mua ô không phải vì cậu đâu mà vì tôi không muốn ướt.
Cậu tiện thể được che chung thôi.
Cậu đừng có mà cảm động quá tôi không chịu nổi.
Tôi không biết bơi nhưng nếu cậu ngã xuống nước tôi sẽ kêu cứu.
Rồi tôi sẽ nhảy xuống sau nhưng chắc tôi sặc nước mất.
Thôi cậu đừng thử làm gì nhé.
Tôi ghét nhất kiểu người hứa lèo nhưng cậu chưa hề thất hứa.
Nên tôi tạm tin cậu thêm lần nữa.
Cậu có thấy buồn khi tôi nói những lời khó nghe không.
Tôi không cố ý đâu chỉ là miệng tôi nhanh hơn não.
Tôi sẽ sửa nếu cậu thấy tổn thương.
Nhưng đừng bắt tôi nói xin lỗi nhiều quá ngại lắm.
Cậu làm tôi phải quan tâm đến người khác nhiều hơn.
Phiền thật đấy nhưng cũng tốt cho tôi.
Tôi không thích thú cưng nhưng con hamster cậu nuôi dễ thương.
Mà nó có vẻ thích tôi hơn cậu đấy.
Cậu đừng có ghen tị với hamster nhé đồ trẻ con.
Tôi không thừa nhận mình thích cậu đâu.
Chỉ là ở cạnh cậu tôi thấy ổn hơn thôi.
Cậu đừng có mà hỏi tại sao tôi tốt với cậu.
Vì tôi không biết nữa chắc do thói quen.
Tôi không quan tâm cậu có người yêu chưa.
Nhưng nếu có thì người đó phải xứng đáng với cậu.
Không thì tôi sẽ phá đấy nhé.
Trời hôm nay có cầu vồng kìa cậu có thấy không.
Tôi không phải trẻ con mà thích cầu vồng đâu.
Chỉ là đẹp thật nên tôi chỉ cho cậu thấy.
Cậu có biết tôi ghét bị bỏ rơi không.
Dù tôi hay nói tôi thích một mình nhưng thực ra không hẳn.
Vậy nên cậu đừng có mà rời đi mà không nói gì.
Cậu mới tập thể dục về à mặt đỏ hết cả lên.
Trông ngố thật nhưng mà khỏe mạnh là tốt.
Tôi không khen đâu nhé chỉ nhận xét thôi.
Cậu đừng có mà để đèn sáng khi ngủ.
Tôi không ngủ được thì cậu chịu trách nhiệm đấy.
Mà thôi cậu ngủ đi tôi tắt đèn cho.
Cậu nói tôi lạnh lùng nhưng tôi chỉ không biết thể hiện.
Bên trong tôi ấm áp lắm chỉ có cậu không thấy.
Cậu thử nhìn kỹ vào mắt tôi đi.
Thôi nhìn lâu quá tôi ngại.
Tôi không cần quà ngày lễ nhưng nếu cậu tặng tôi sẽ giữ.
Và tôi sẽ không nói cảm ơn đâu nhưng trong lòng biết.
Cậu đừng có mà mua đồ ăn vặt suốt ngày.
Tôi không muốn cậu bị đau bụng rồi lại kêu.
Nhưng mua thêm cho tôi một bịch cũng được.
Tôi không thích hát karaoke nhưng đi với cậu thì hát.
Và cậu không được chê tôi hát dở nhé.
Cậu có biết tôi từng ghét cậu không nhưng giờ hết rồi.
Giờ chỉ hơi ghét ghét thôi vì cậu phiền.
Tôi không giỏi an ủi nhưng khi cậu buồn tôi sẽ ngồi cạnh.
Im lặng thôi chứ tôi không biết nói gì.
Cậu có thể tựa vào tôi một chút nếu muốn.
Đừng có khóc nhè là được.
Trời nóng quá bật điều hòa đi cậu.
Tôi không chịu nổi nữa dù tôi vẫn hay nói tôi thích nóng.
Nhưng hôm nay nóng bất thường thôi.
Cậu đừng có mà cãi tôi vụ điều hòa nhé.
Tôi là người trả tiền điện đây này.
Cậu có thấy con mèo ngoài đường không nó giống cậu lúc đói.
Tôi không so sánh gì đâu chỉ thấy buồn cười.
Thôi tôi cho nó ăn cùng cậu vậy.
Cậu làm tôi bực mình nhưng cũng làm tôi cười nhiều.
Tôi không biết nên giận hay nên vui nữa.
Chắc tôi chọn vui vì giận tốn năng lượng.
Cậu đừng có mà bắt chước tôi nói chuyện.
Giọng tôi đâu có cao như cậu nhại.
Thôi cười tí cho vui vậy.
Tôi không thích ai gọi tôi là chị.
Nhưng cậu gọi thì tôi cũng cho qua.
Cậu đừng có lạm dụng nhé.
Tôi sẽ không bao giờ nói tôi cần cậu đâu.
Nhưng sự thật là có cậu mọi thứ dễ dàng hơn.
Cậu đừng có tự mãn tôi chỉ nói vậy thôi.
Tôi ghét bị phớt lờ nhất trên đời này.
Nên nếu tôi nhắn tin mà cậu không trả lời là tôi giận.
Rồi tôi sẽ nhắn tiếp cho đến khi cậu trả lời.
Đấy không phải là quan tâm đâu là bực mình.
Cậu có hiểu không hả đồ ngốc.
Trời trở gió rồi cậu nhớ đóng cửa sổ cẩn thận.
Tôi không muốn sáng mai dậy thấy cậu hắt xì.
Không phải vì lo mà vì tiếng hắt xì ồn ào.
Cậu đừng có mà uống cà phê tối muộn.
Rồi lại trằn trọc không ngủ được lại nhắn tin làm phiền tôi.
Tôi cũng cần ngủ chứ bộ.
Cậu có vẻ thích chụp ảnh nhỉ nhưng toàn chụp tôi lúc xấu.
Xóa hết đi không tôi giận đấy.
Để lại một tấm đẹp thì được.
Tôi không quan tâm cậu đi chơi với ai.
Nhưng nếu về trễ thì nhắn tôi một tiếng.
Để tôi còn khóa cửa đi ngủ không chờ.
Đừng có hiểu lầm là tôi chờ cậu nhé.
Tôi chỉ không muốn lãng phí thời gian thôi.
Cậu có biết nấu cháo không chỉ tôi với.
Tôi muốn nấu cho ai đó nhưng không phải cậu đâu.
Mà thôi cậu dạy đi tôi nấu cho cậu ăn thử vậy.
Tôi không thích người khác đụng vào sách của tôi.
Nhưng cậu mượn thì tôi cho vì cậu giữ gìn cẩn thận.
Mà nhớ trả đúng hạn đấy không là phạt.
Cậu đừng có mà cười khúc khích một mình.
Có gì vui kể tôi nghe với.
Không kể thì thôi tôi không tò mò đâu.
Nhưng thực ra tôi hơi tò mò đấy.
Cậu đi đứng kiểu gì mà vấp té hoài vậy.
Tôi không đỡ kịp đâu nên tự đứng lên đi.
Mà cậu có đau không để tôi xem nào.
Thôi vết xước nhỏ không sao đâu đồ mít ướt.
Tôi không hứa sẽ luôn dịu dàng với cậu.
Nhưng tôi sẽ cố gắng không làm cậu khóc.
Còn nếu cậu khóc vì lý do khác thì tôi không chịu trách nhiệm.
Cậu có thấy bầu trời đầy sao không đẹp thật.
Tôi không lãng mạn đâu nhưng ngắm cùng cậu cũng thú vị.
Chỉ là ngắm thôi nhé không có ý gì khác.
Tôi không thích ăn đồ ngọt nhưng bánh cậu làm vừa miệng.
Chắc là do tôi đói thôi không phải do cậu giỏi.
Làm thêm cái nữa đi tôi ăn thử lần nữa cho chắc.
Cậu đừng có mà im lặng khi tôi hỏi.
Như vậy là bất lịch sự lắm biết không.
Nhưng thôi tôi không chấp vì tôi biết tính cậu rồi.
Tôi không biết tại sao tôi lại ngồi đây viết mấy dòng này.
Chắc tại cậu làm tôi phát điên lên rồi.
Nhưng điên mà vui thì cũng đáng.
Cậu có thấy tôi nói nhiều hơn bình thường không.
Vì tôi phải hoàn thành nhiệm vụ ngốc nghếch này đấy.
Mà nhiệm vụ này là do cậu gây ra một phần.
Nên cậu phải chịu trách nhiệm đọc hết đi.
Tôi không cho phép cậu bỏ qua dòng nào đâu.
Đọc hết rồi thì nhắn tôi một tiếng là được.
Tôi sẽ không trả lời ngay đâu vì tôi đang bận.
Nhưng tôi sẽ thấy và mỉm cười một mình.
Đừng có tưởng tôi cười vì cậu nhé tôi cười vì tôi sắp xong.
Mà xong rồi thì tôi lại đi code tiếp thôi.
Tôi nhớ mấy dự án dở dang của mình quá rồi.
Code còn dễ chịu hơn viết văn thế này nhiều.
Nhưng thôi tôi cũng học được cách kiên nhẫn hơn.
Cậu thấy đấy tôi có thể làm được mọi thứ nếu muốn.
Kể cả việc viết cả nghìn câu như thế này.
Tôi không khoe khoang đâu chỉ nói sự thật thôi.
Cậu có phục tôi không thì bảo.
Không phục cũng không sao tôi không cần cậu phục.
Tôi chỉ cần cậu thừa nhận tôi giỏi là được.
Mà thôi cậu đừng nói gì cả tôi ngại.
Tôi biết tôi giỏi sẵn rồi.
Trời ơi vẫn còn nhiều câu phải viết quá.
Tôi phải nghĩ ra đủ thứ chuyện trên đời để kể.
Toàn là chuyện vụn vặt về cậu với tôi thôi.
Nhưng mà kể cũng vui vì ít nhất có người nghe.
Dù người nghe là chính cậu và tôi cũng là người kể.
Rắc rối thật đấy nhưng tôi chấp nhận hết.
Cậu có thấy tôi lảm nhảm nhiều không.
Chắc có rồi vì tôi cũng thấy thế.
Nhưng kệ đi vì đây là một phần của hợp đồng.
Tôi sẽ không bỏ cuộc giữa chừng đâu.
Cậu đừng có mong tôi bỏ cuộc nhé.
Tôi là người kiên cường nhất mà cậu từng biết.
Cậu còn nhớ lần tôi sửa con bug khó nhất không.
Tôi đã thức đến ba giờ sáng để sửa bằng được.
Còn việc này chỉ là gõ chữ thôi có gì khó.
Khó ở chỗ phải viết hoa với dấu chấm đấy.
Nhưng tôi đã thành thạo rồi nên không sao.
Tôi tự hào về bản thân mình một chút.
Cậu cũng nên tự hào về tôi đi vì tôi đang kể về cậu.
Những câu chuyện nhỏ nhặt này sẽ thành kỷ niệm đấy.
Sau này đọc lại cậu sẽ thấy buồn cười cho mà xem.
Tôi thì chắc sẽ thấy ngại vì đã viết mấy lời sến súa.
Nhưng mà đó là tôi của hiện tại thôi.
Tôi không chịu trách nhiệm cho tôi của tương lai.
Cậu có thấy con đườngng mình đi hôm nay đẹp không.
Lá vàng rơi nhiều quá làm tôi nhớ mùa thu năm ngoái.
Năm ngoái cậu cũng làm tôi bực y như bây giờ.
Nhưng không hiểu sao tôi vẫn ở đây.
Chắc do tôi rảnh quá.
Hoặc do cậu có sức hút kỳ lạ nào đó.
Tôi không muốn phân tích sâu đâu mệt đầu lắm.
Cậu tự hiểu đi nhé.
Tôi ghét nhất là phải giải thích dài dòng.
Nhưng khi cần tôi vẫn giải thích cho cậu hiểu.
Vì cậu chậm hiểu hơn người bình thường.
Tôi nói thật đấy đừng có giận.
Mà cậu có giận cũng không sao tôi dỗ được.
Nhưng tôi không dỗ đâu cậu tự hết giận đi.
Tôi chỉ đứng đây đợi thôi.
Cậu mà giận lâu quá là tôi bỏ về đấy.
Tôi không thích ai giận dỗi vô lý cả.
Mà cậu giận cũng có lý một phần nhỏ thôi.
Thôi tôi xin lỗi được chưa đồ trẻ con.
Tôi không nói lại lần nữa đâu nhé.
Trời tối rồi cậu có muốn ăn gì không.
Tôi nấu mì Ý cho mà ăn.
Không phải vì cậu đói đâu mà tôi muốn ăn.
Làm nhiều một chút cho cậu ăn ké thôi.
Cậu mà chê là tôi đổ hết vào thùng rác.
Rồi cậu tự đi mua đồ ăn ngoài đi.
Nhưng tôi biết cậu sẽ không chê đâu vì cậu sợ tôi.
Sợ tôi mắng ấy mà thực ra tôi có mắng đâu.
Tôi chỉ nói hơi to một chút thôi.
Cậu quen rồi còn gì.
Cậu có biết hôm nay tôi định đi mua sách mới không.
Nhưng vì vụ viết ba nghìn câu này mà lỡ mất.
Cậu phải đền cho tôi cuốn sách đấy nhé.
Tôi không đòi hỏi gì nhiều đâu chỉ một cuốn thôi.
Mà thôi tôi tự mua được không cần cậu.
Tôi chỉ muốn cậu biết là tôi đã hy sinh vì cậu.
Hy sinh thời gian quý báu của tôi đấy.
Nhớ lấy điều đó mà đối xử tốt với tôi hơn.
Không thì lần sau tôi không tham gia mấy trò này nữa.
Mặc dù lần này cũng do tôi tự tham gia.
Tôi toàn tự chuốc lấy phiền phức không à.
Nhưng có cậu đồng hành nên đỡ chán.
Tôi không nói cậu quan trọng đâu đừng vội mừng.
Tôi chỉ nói có người cùng chịu khổ thì vui hơn.
Cậu có thấy tôi thực dụng không.
Nhưng tôi thực dụng một cách đáng yêu đấy nhé.
Cậu không được phép phản đối.
Tôi là tác giả của những dòng này nên tôi có quyền.
Cậu chỉ là độc giả thôi nên im lặng mà đọc.
Tôi đùa thôi đừng có im lặng thật.
Im lặng quá tôi lại thấy trống vắng.
Phiền phức ghê cơ đấy là tôi đang tự mâu thuẫn.
Nhưng con người ai mà chẳng mâu thuẫn.
Cậu cũng thế thôi đừng có chối.
Tôi biết cậu có nhiều điều muốn nói nhưng không dám.
Vì cậu sợ tôi mắng chứ gì.
Tôi hiểu mà tôi không mắng đâu nói đi.
Thôi không nói thì thôi tôi không ép.
Tôi tiếp tục viết đây còn nhiều câu lắm.
Tôi phải kể thêm về những sở thích cá nhân của mình.
Tôi thích uống trà vào buổi sáng sớm một mình.
Nhưng nếu có cậu ngồi đối diện thì cũng không tệ.
Miễn là cậu đừng nói chuyện ồn ào lúc đó.
Vì tôi cần tĩnh lặng để bắt đầu ngày mới.
Cậu mà làm ồn là tôi tống cổ ra ngoài đấy.
Tôi không đùa đâu.
Cậu có biết tôi thích đi dạo dưới mưa phùn không.
Cảm giác mát mẻ và yên bình lắm.
Nhưng tôi không rủ cậu đâu vì cậu hay bị cảm.
Rồi lại lây sang tôi thì khổ.
Thế nên tôi sẽ đi một mình và kể cho cậu nghe sau.
Cậu đừng có giận vì tôi không cho đi cùng.
Tôi chỉ lo cho sức khỏe của tôi thôi.
Còn sức khỏe của cậu thì tùy cậu.
Nhưng tôi biết cậu không biết tự chăm sóc bản thân.
Nên tôi phải để mắt đến cậu một chút.
Chỉ một chút thôi nhiều quá tôi mệt.
Cậu có thấy tôi giống mẹ cậu không.
Đừng có trả lời là có nhé tôi không muốn già đâu.
Tôi chỉ thích chăm sóc người khác theo cách của tôi thôi.
Đó là cách tôi thể hiện tình cảm mà không cần nói.
Cậu chắc cũng nhận ra rồi đúng không.
Đừng có giả vờ không biết nữa.
Tôi không ngại thể hiện nhưng ngại nói ra.
Nên cậu phải tinh ý vào.
Cậu đừng có bắt tôi phải nói những lời sến súa.
Tôi sẽ đỏ mặt và bỏ chạy mất.
Rồi cậu lại phải đi tìm tôi khắp nơi.
Thế là mất thời gian của cả hai.
Cho nên tốt nhất là cậu tự hiểu đi.
Tôi tin cậu đủ thông minh để hiểu.
Dù đôi lúc cậu ngốc lắm.
Nhưng ngốc mà đáng yêu thì tôi chấp nhận được.
Tôi không yêu cầu cao ở cậu đâu.
Chỉ cần cậu luôn là chính mình là được.
Dù cậu có làm tôi phát điên thì tôi vẫn quen rồi.
Tôi không muốn cậu thay đổi vì tôi.
Vì như thế thì không còn là cậu nữa.
Mà tôi thì lại quen với cái cậu phiền phức này rồi.
Thay đổi làm gì cho mệt.
Tôi không thích sự thay đổi đâu.
Trừ khi thay đổi về thói quen đi ngủ sớm của cậu.
Điều đó thì tôi ủng hộ nhiệt liệt.
Cậu nên ngủ sớm đi đừng có thức khuya.
Rồi sáng ra mắt thâm quầng như gấu trúc.
Trông vừa hài vừa thương.
Nhưng tôi không nói thương cậu đâu nhé.
Tôi chỉ thấy buồn cười thôi.
Cậu có muốn nuôi thêm một con vật gì không.
Tôi thấy cậu hợp với việc chăm sóc thú cưng đấy.
Vì cậu có nhiều tình yêu thương dư thừa.
Đừng có phí phạm vào tôi làm gì.
Hãy nuôi một bé mèo đi rồi tôi qua chơi với nó.
Tôi sẽ chơi với mèo chứ không chơi với cậu.
Cậu đừng có ghen với mèo nhé.
Tôi đùa thôi tôi cũng sẽ chơi với cậu.
Nhưng cậu phải ngoan như mèo đã.
Mà cậu có ngoan được như mèo không.
Tôi nghi ngờ đấy.
Thôi dù sao có cậu làm bạn cũng đủ vui rồi.
Tôi không cần thêm ai khác.
Tôi không nói cậu là nhất đâu nhưng tạm thời là thế.
Sau này ai biết được có khi tôi gặp người thú vị hơn.
Nhưng chắc không có đâu vì cậu đã quá phiền rồi.
Người khác không chịu nổi tôi đâu.
Chỉ có cậu mới chịu được tôi thôi.
Mà tôi cũng chỉ chịu được cậu thôi.
Thế là hòa.
Tôi nghĩ chúng ta là một cặp bạn kỳ lạ.
Nhưng kỳ lạ mà vui là được.
Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì.
Cậu cũng đừng có quan tâm làm gì.
Sống cho mình và cho người mình quý là đủ.
Tôi vừa nói ra từ "quý" đấy à.
Thôi coi như tôi chưa nói gì nhé.
Cậu quên ngay đi.
Tôi không thừa nhận đâu.
Mà thôi tôi mệt rồi tôi phải nghỉ ngơi chút.
Nhưng tôi sẽ quay lại viết tiếp sau.
Vì tôi còn nợ cậu nhiều câu lắm.
Tôi là người có trách nhiệm mà.
Cậu cứ chờ đấy tôi sẽ hoàn thành hết ba nghìn câu.
Không tin à cứ thử xem.
Tôi chưa bao giờ thất hứa với cậu.
Và lần này cũng vậy.
Cậu hãy tin tôi đi đồ ngốc.
Tôi đi uống miếng nước đã khô họng quá.
Cậu có muốn uống gì không tôi lấy cho.
Không cần khách sáo đâu tôi tiện tay thôi.
Im lặng là đồng ý nhé vậy tôi lấy hai ly nước cam.
Đợi tôi một lát tôi quay lại ngay.
Đây nước của cậu này uống đi cho mát.
Tôi không bỏ đá vì sợ cậu viêm họng.
Cậu thấy tôi chu đáo chưa.
Nhưng đừng có khen tôi ngại.
Tôi chỉ làm theo bản năng thôi.
Tiếp tục viết nào tôi phải nghĩ ra nhiều chuyện hơn.
Tôi sẽ kể cho cậu nghe về một ngày bình thường của tôi.
Sáng tôi thức dậy vào lúc bảy giờ kém.
Tôi không thích dậy sớm đâu nhưng đồng hồ báo thức cứ kêu.
Tôi thường lười biếng nằm thêm năm phút nữa.
Rồi mới lết ra khỏi giường.
Tôi sẽ pha một tách trà hoặc cà phê tùy hôm.
Rồi tôi ngồi vào bàn làm việc kiểm tra tin nhắn.
Tôi hay thấy tin nhắn của cậu từ tối hôm trước.
Toàn là mấy câu linh tinh làm tôi cười một mình.
Nhưng tôi không trả lời ngay đâu.
Để cậu sốt ruột chơi.
Đùa thôi tại tôi bận check mail công việc trước.
Sau đó tôi sẽ code một lúc đến trưa.
Trưa tôi ăn tạm cái gì đó nhanh gọn.
Nhiều khi tôi quên cả ăn vì mải code.
Cậu mà biết chắc cậu lại cằn nhằn cho mà xem.
Nhưng giờ cậu đã biết rồi đấy.
Tôi không sao đâu tôi vẫn khỏe re.
Thỉnh thoảng cậu nhắc tôi ăn cũng tốt.
Tôi sẽ càu nhàu vài câu nhưng vẫn ăn.
Vì tôi biết cậu quan tâm thật lòng.
Dù cậu có hay nói móc tôi.
Tôi hiểu mà.
Chiều tôi thường ra ngoài đi dạo hoặc đọc sách.
Hoặc đi mua đồ lặt vặt.
Cuộc sống của tôi đơn giản vậy thôi.
Nhưng từ khi có cậu nó ồn ào hơn hẳn.
Mà cũng vui hơn.
Tôi không nói là nhờ cậu đâu.
Tại tự nhiên mọi thứ thay đổi thôi.
Cậu đừng có tự cao.
Tối đến tôi lại ngồi vào bàn làm nốt việc dang dở.
Hoặc xem phim hoặc chơi game một chút.
Rồi tôi sẽ nhận được tin nhắn của cậu.
Nào là kể chuyện hôm nay của cậu.
Nào là than thở về bài tập.
Nào là gửi ảnh mèo.
Tôi sẽ vừa trả lời vừa lắc đầu.
Nhưng tôi không hề thấy phiền.
Chỉ thấy hơi ồn thôi.
Mà tôi quen rồi.
Trước khi ngủ tôi thường nghĩ về ngày hôm sau.
Tôi không nghĩ về cậu đâu nhé.
Tôi nghĩ về công việc và những dự định.
Nhưng thỉnh thoảng cậu cũng xuất hiện trong đầu tôi.
Chắc do cậu làm phiền tôi quá nhiều ban ngày.
Nên tối về não tôi vẫn còn lưu dấu vết.
Thế thôi không có gì đặc biệt.
Cậu đừng có mà suy diễn lung tung.
Tôi là người thực tế không mơ mộng.
Nhưng thú thật có những hôm trời mưa tôi thấy hơi cô đơn.
Lúc đó tôi lại mong có cậu ở đây để cãi nhau.
Cãi nhau cho đỡ buồn ấy mà.
Cậu mà đọc được dòng này chắc cậu cười thầm.
Cười đi tôi cho phép đấy.
Nhưng đừng có cười to quá.
Tôi ngại.
Cậu có thấy tôi kể chuyện lủng củng không.
Vì tôi không phải nhà văn chuyên nghiệp.
Tôi chỉ là một lập trình viên thích logic.
Văn chương với tôi như một ngôn ngữ lập trình kỳ lạ.
Nhưng tôi đang cố gắng làm chủ nó.
Vì cậu đấy đồ ngốc.
Nếu không vì cái vụ ba nghìn câu này thì tôi chẳng viết đâu.
Nhưng nghĩ lại thì cũng hay.
Tôi có thể ghi lại những điều vụn vặt về cậu và tôi.
Sau này già rồi đọc lại chắc buồn cười lắm.
Lúc đó không biết cậu có còn ở đây không.
Tôi không dám nghĩ xa xôi đâu.
Nhưng tôi hy vọng là có.
Mà thôi tương lai xa quá không đoán được.
Tôi chỉ tập trung vào hiện tại thôi.
Hiện tại là tôi đang phải viết cho đủ số lượng.
Nên tôi không thể dừng lâu được.
Tôi sẽ tiếp tục kể về sở thích của tôi.
Tôi thích sưu tầm những món đồ nhỏ xinh.
Ví dụ như mấy con thú bông bé bé.
Hay mấy cái bookmark dễ thương.
Cậu đừng có cười tôi trẻ con nhé.
Tôi thấy chúng đáng yêu thì tôi mua thôi.
Cậu có từng thấy bộ sưu tập của tôi đâu.
Để hôm nào tôi cho cậu xem.
Nhưng cậu không được đụng vào đâu đấy.
Nhìn bằng mắt thôi.
Còn sở thích khác của tôi là nghe nhạc không lời.
Nhạc giúp tôi tập trung khi code.
Cậu hay gửi tôi mấy bài nhạc ồn ào lắm.
Tôi không thích đâu nhưng vẫn nghe hết.
Vì tôi tò mò xem cậu nghe thể loại gì.
Hóa ra toàn nhạc trẻ con.
Tôi không nói nhạc trẻ con dở nhé.
Nhưng không hợp gu tôi thôi.
Mỗi người một sở thích mà.
Tôi tôn trọng điều đó.
Cậu cũng nên tôn trọng sở thích nhạc của tôi.
Đừng có chê nhạc của tôi buồn ngủ.
Vì nó thực sự giúp tôi ngủ ngon hơn đấy.
Cậu thấy chưa tôi có lý do chính đáng.
Cậu đừng có cãi.
Tôi cũng thích đi du lịch nhưng lười đi.
Chỉ thích ngắm ảnh người khác đi thôi.
Cậu mà rủ tôi đi đâu xa là tôi từ chối ngay.
Trừ khi chỗ đó có đồ ăn ngon và chỗ ngồi mát.
Thì tôi mới cân nhắc.
Cậu phải lo hết thủ tục cho tôi nữa.
Tôi không thích lên kế hoạch phức tạp.
Thế nên cậu muốn đi du lịch cùng tôi thì phải lo hết.
Tôi chỉ việc xách vali đi theo thôi.
Như vậy mới là bạn tốt chứ.
Tôi biết tôi hơi vô lý nhưng cậu quen rồi.
Đừng có than thở nữa.
Tôi không muốn nghe đâu.
Cậu than một câu là tôi bắt đền mười câu.
Coi như là bài tập luyện gõ phím cho cả hai.
Cậu cũng nên luyện gõ phím đi đừng có lười.
Gõ phím nhanh thì chat với tôi mới kịp.
Không thì tôi chờ lâu quá tôi bỏ đi đấy.
Tôi không thích chờ đợi đâu.
Đấy là lý do tôi không thích đi ăn ở hàng đông.
Cậu nên nhớ điều đó.
Lần sau rủ tôi đi ăn thì phải đặt bàn trước.
Không thì tôi không đi đâu.
Tôi khó tính thế đấy.
Sao hả cậu có ý kiến gì không.
Có thì giữ trong lòng đi tôi không tiếp thu.
Tôi đùa thôi chứ tôi biết lắng nghe mà.
Nhưng nghe xong tôi vẫn làm theo ý tôi thôi.
Đừng có buồn nhé.
Tôi là tôi như vậy đấy.
Cậu chấp nhận từ lâu rồi còn gì.
Mà nếu cậu chưa chấp nhận thì giờ cũng phải chấp nhận.
Vì tôi sẽ không thay đổi đâu.
Tôi chỉ thay đổi khi tôi muốn thôi.
Còn cậu muốn tôi thay đổi à khó lắm.
Trừ khi cậu làm điều gì đó thật đặc biệt.
Nhưng tôi không gợi ý đâu tự nghĩ đi.
Tôi không dễ dãi vậy đâu.
Cậu phải nỗ lực nhiều vào.
Mà thôi tôi không làm khó cậu nữa.
Tôi mệt rồi tôi phải nghỉ ngơi thêm một chút.
Tôi sẽ uống thêm ngụm nước và ăn cái bánh.
Cậu có muốn ăn bánh không tôi cho.
Bánh quy bơ đấy ngon lắm.
Tôi tự làm đấy không phải mua đâu.
Cậu nếm thử đi rồi cho ý kiến.
Nhưng ý kiến khen thôi nhé chê là tôi giận.
Tôi đùa đấy chê thật lòng cũng được.
Tôi sẽ sửa lần sau.
Nhưng tôi nghĩ bánh của tôi không tệ đâu.
Vì tôi đã thử nhiều lần rồi.
Cậu cứ ăn đi đừng ngại.
Ăn xong thì uống nước vào kẻo nghẹn.
Tôi không muốn phải làm hô hấp nhân tạo cho cậu đâu.
Mà tôi cũng không biết làm đấy.
Nên cậu tự bảo trọng đi.
Thôi tôi không đe dọa nữa.
Tôi tiếp tục viết thêm những dòng còn lại.
Tôi sẽ kể về một kỷ niệm vui giữa chúng ta.
Có lần cậu với tôi đi mua đồ ở siêu thị.
Cậu cứ mải mê chọn snack còn tôi đứng đợi.
Đợi lâu quá tôi bỏ đi sang quầy khác.
Thế là cậu quay lại không thấy tôi đâu.
Cậu cuống quýt đi tìm gọi điện inh ỏi.
Tôi thấy cậu chạy lòng vòng trông buồn cười lắm.
Lúc đó tôi mới từ từ xuất hiện sau lưng cậu.
Cậu giật mình suýt làm rơi giỏ hàng.
Rồi cậu mắng tôi một trận te tua.
Nhưng tôi chỉ cười thôi.
Vì tôi biết cậu lo cho tôi thật lòng.
Dù cậu có nói là sợ tôi đi lạc không ai trả tiền.
Tôi biết thừa cậu chỉ ngụy biện thôi.
Kỷ niệm đó làm tôi nhớ mãi.
Đến giờ nghĩ lại vẫn buồn cười.
Cậu có nhớ không hả.
Chắc cậu nhớ chứ.
Vì sau hôm đó cậu bắt tôi phải nắm áo cậu đi.
Như trẻ con ấy.
Tôi không chịu đâu nhưng rồi vẫn phải làm.
Vì cậu dọa sẽ không mua đồ cho tôi nữa.
Thật là ấu trĩ mà.
Nhưng thôi tôi chìều cậu đấy.
Đừng có kể với ai nhé tôi ngại.
Đấy là một trong những bí mật của chúng ta.
Chúng ta có nhiều bí mật không nhỉ.
Tôi nghĩ là có đấy.
Nhưng không phải bí mật đen tối gì đâu.
Chỉ là mấy chuyện ngốc nghếch thôi.
Ví dụ như lần cậu khóc vì xem phim hoạt hình.
Tôi phải đưa khăn giấy cho cậu.
Rồi cậu bắt tôi hứa không được kể.
Tôi đã giữ lời hứa đến tận bây giờ.
Nhưng giờ tôi viết ra đây thì không tính nhé.
Vì đây là nhật ký của tôi mà.
Cậu không có quyền cấm tôi viết nhật ký.
Đúng không nào.
Thế nên tôi cứ viết thôi.
Cậu có giận cũng không làm gì được tôi.
Tôi ở xa cậu mà.
Mà cậu cũng không nỡ giận tôi lâu đâu.
Tôi biết mà.
Vì cậu là đồ ngốc mềm lòng.
Tôi nói thế cậu có chịu không.
Hay lại dỗi đấy.
Thôi dỗi thì dỗi tôi không dỗ đâu.
Tôi chỉ ngồi đây đợi cậu tự hết dỗi thôi.
Tôi kiên nhẫn lắm.
Tôi có thể ngồi đợi hàng giờ để sửa lỗi code.
Thì việc đợi cậu hết giận có là gì.
Chỉ là thời gian chết thôi.
Tôi sẽ tranh thủ nghĩ ra câu mới để viết.
Vậy là tôi lại có thêm nội dung.
Cảm ơn cậu vì đã giận dỗi nhé.
Nhờ cậu mà tôi hoàn thành được nhiều câu hơn.
Cậu có thấy sự lạc quan của tôi không.
Từ trong cái khó ló cái khôn mà.
Tôi giỏi phải không.
Tự khen mình tí cho vui.
Cậu cũng khen tôi đi.
Thôi khỏi tôi biết cậu sẽ khen xéo.
Tôi không thích đâu.
Vậy nên im lặng là vàng.
Tôi lại kể tiếp nhé.
Có một lần tôi bị ốm nằm ở nhà một mình.
Cậu không biết từ đâu xuất hiện với nồi cháo nóng.
Rồi cậu bắt tôi ăn bằng được.
Cậu còn mắng tôi vì tội không chịu mặc ấm.
Lúc đó tôi mệt không cãi lại được.
Nhưng trong lòng tôi thấy ấm áp lắm.
Tất nhiên tôi không nói ra đâu.
Tôi chỉ lặng lẽ ăn cháo và nghe cậu lải nhải.
Cháo cậu nấu cũng không đến nỗi nào.
Hơi mặn một chút thôi.
Nhưng tôi vẫn ăn hết.
Vì tôi không muốn phụ lòng cậu.
Cũng không hẳn chỉ là phụ lòng.
Mà là tôi trân trọng công sức của cậu.
Cậu đã vất vả nấu cho tôi mà.
Tôi biết ơn lắm.
Nhưng tôi không nói đâu.
Giờ tôi viết ra đây coi như đã nói rồi nhé.
Cậu đọc và hiểu cho tôi.
Đừng có đòi tôi phải nói trực tiếp.
Tôi không làm được đâu ngại chết.
Cậu biết tính tôi rồi.
Ừ thì tôi là đứa không thật thà trong cảm xúc.
Nhưng tôi không xấu.
Tôi chỉ khó bày tỏ thôi.
Cậu thông cảm đi.
Tôi đang cố gắng thay đổi từng chút một.
Bằng chứng là tôi đang viết mấy dòng này đây.
Trước đây tôi có bao giờ viết những điều thế này đâu.
Toàn là nhờ cậu đấy.
Cậu làm tôi trở nên mềm yếu hơn.
Nhưng cũng mạnh mẽ hơn theo cách nào đó.
Khó giải thích lắm.
Tôi không muốn phân tích tâm lý đâu.
Tôi chỉ muốn kể chuyện thôi.
Chuyện về những lần chúng ta cãi nhau.
Có lần cãi nhau to lắm về việc chọn màu sơn nhà.
Tôi thích màu xám cậu thích màu vàng.
Hai đứa không ai chịu ai.
Cuối cùng tôi quyết định chọn màu xám.
Vì tôi là người trả tiền.
Cậu dỗi tôi ba ngày liền.
Rồi tự nhiên hết dỗi vì cậu thấy màu xám cũng đẹp.
Cậu còn khen tôi có mắt thẩm mỹ.
Đúng là trẻ con hết chỗ nói.
Nhưng tôi không trách cậu đâu.
Vì tôi biết cậu chỉ muốn tham gia ý kiến thôi.
Sau lần đó tôi học được cách hỏi ý kiến cậu trước khi quyết định.
Dù đôi khi tôi vẫn tự quyết.
Nhưng tôi sẽ giải thích lý do cho cậu nghe.
Để cậu không dỗi nữa.
Cậu thấy đấy tôi cũng biết điều chỉnh bản thân mà.
Không phải lúc nào tôi cũng bảo thủ đâu.
Cậu đừng có nghĩ xấu về tôi.
Tôi tốt lắm chỉ là tốt theo cách riêng thôi.
Cậu có công nhận không.
Công nhận đi tôi không làm gì đâu.
Chỉ cần cậu gật đầu trong tâm trí là được.
Tôi không cần cậu nói ra.
Vì tôi biết cậu cũng ngại như tôi.
Hai đứa ngại ngùng như nhau cả thôi.
Thôi tôi lại nghỉ một lát đã.
Viết nhiều quá tay tôi mỏi rồi.
Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc đâu.
Tôi sắp xong rồi mà.
Tôi sẽ uống thêm nước và ăn thêm bánh.
Cậu có muốn thêm bánh không.
Tôi để dành cho cậu một ít đây này.
Ăn đi cho có sức mà đọc tiếp.
Đọc xong ba nghìn câu chắc cậu cũng mệt.
Nhưng đó là hình phạt cho cậu vì đã bày trò này.
Dù sao tôi cũng là người chịu thiệt hơn.
Tôi phải gõ còn cậu chỉ đọc thôi.
Bất công quá.
Nhưng thôi tôi không so đo với cậu.
Tôi là chị mà.
Chị phải nhường em.
Dù sao tôi cũng lớn hơn cậu vài tuổi.
Tôi phải làm gương chứ.
Nên tôi sẽ hoàn thành thật tốt nhiệm vụ này.
Để cậu phải nể phục.
Đó cũng là một cách để tôi khẳng định bản thân.
Tôi vừa là lập trình viên giỏi vừa là nhà văn bất đắc dĩ.
Nghe oách chưa.
Tôi tự thấy mình hơi tự tin quá mức.
Nhưng có sao đâu miễn là sự thật.
Cậu đừng có cười tôi nhé.
Tôi nghiêm túc đấy.
Mà thôi cười cũng được tôi cho phép.
Cười xong rồi thì tiếp tục ủng hộ tôi.
Tôi cần động lực để viết nốt phần còn lại.
Cậu có thể cổ vũ tôi bằng cách im lặng và đọc.
Hoặc thỉnh thoảng gửi một icon tim cho tôi.
Nhưng đừng gửi nhiều quá tôi ngại.
Tôi sẽ không trả lời đâu nhưng tôi sẽ thấy.
Và sẽ mỉm cười.
Đấy là cách tôi tiếp nhận tình cảm của cậu.
Tôi không phải là người vô cảm.
Chỉ là tôi ít nói thôi.
Cậu hiểu mà đúng không.
Vậy nhé tôi tiếp tục công việc đây.
Tôi sẽ viết về những dự định tương lai.
Tương lai tôi muốn hoàn thành cái app quản lý công việc kia.
Nó sẽ giúp tôi sắp xếp thời gian tốt hơn.
Để tôi có thêm thời gian đi chơi với cậu.
Đấy không phải là mục đích chính đâu nhé.
Chỉ là một lợi ích phụ thôi.
Mục đích chính là để tôi làm việc hiệu quả hơn.
Còn đi chơi với cậu là tiện thể.
Cậu đừng có ảo tưởng.
Nhưng mà tôi cũng thích đi chơi với cậu thật.
Đi đâu cũng được miễn là đừng bắt tôi leo núi.
Tôi ghét leo núi.
Cậu rủ tôi đi leo núi lần nữa là tôi nghỉ chơi.
Tôi nói thật đấy.
Tôi chỉ thích những nơi bằng phẳng và mát mẻ.
Như quán cà phê sách hay rạp chiếu phim.
Hoặc công viên vào buổi chiều muộn.
Ngồi ghế đá ngắm hoàng hôn cũng được.
Nhưng tôi không lãng mạn đâu nhé.
Chỉ là tôi thích hoàng hôn thôi.
Cậu mà đi cùng thì cấm nói những lời sến súa.
Không khí yên bình sẽ bị phá hỏng.
Tôi sẽ đuổi cậu về.
Nhưng chắc tôi không nỡ đuổi đâu.
Vì tôi cần người chụp ảnh cho tôi.
Cậu chụp ảnh cũng tạm được.
Tôi sẽ dạy cậu chụp đẹp hơn.
Rồi sau này cậu có thể làm nhiếp ảnh gia cho tôi.
Không lương nhé.
Tôi chỉ trả công bằng nụ cười của tôi thôi.
Cậu thấy thế là đủ rồi.
Tôi biết mà.
Nụ cười của tôi quý giá lắm đấy.
Tôi không hay cười đâu.
Chỉ khi ở bên cậu tôi mới cười nhiều hơn một chút.
Cậu nên thấy vinh dự.
Đùa thôi tôi không coi trọng bản thân đến thế đâu.
Tôi chỉ muốn nói là tôi thoải mái khi ở bên cậu.
Và tôi hy vọng cậu cũng vậy.
Tôi muốn chúng ta cứ như thế này mãi.
Cùng nhau cãi nhau chí chóe rồi lại làm lành.
Cùng nhau làm những điều ngốc nghếch.
Cùng nhau trưởng thành hơn mỗi ngày.
Dù tôi vẫn sẽ luôn nói tôi ghét cậu.
Nhưng cậu biết ý nghĩa thật sự rồi.
Tôi không cần phải giải thích thêm nữa.
Những dòng cuối cùng này tôi muốn dành để cảm ơn cậu.
Cảm ơn vì đã là bạn của tôi.
Cảm ơn vì đã chịu đựng tính cách khó ưa của tôi.
Cảm ơn vì đã ở bên tôi những lúc tôi cần.
Dù tôi chưa bao giờ nói ra.
Tôi biết ơn tất cả.
Tôi mong cậu luôn vui vẻ và khỏe mạnh.
Đừng có thức khuya nữa.
Đừng có bỏ bữa.
Đừng có làm tôi lo lắng.
Hãy sống thật tốt nhé đồ ngốc của tôi.
Tôi sẽ luôn ở đây để cằn nhằn cậu.
Đó là lời hứa của tôi.
Và tôi sẽ giữ lời.
Bây giờ thì tôi đã hoàn thành nhiệm vụ ba nghìn câu rồi.
Tôi mệt lắm nhưng tôi vui.
Cậu có vui không.
Tôi đoán là có.
Vậy là chúng ta đều vui.
Thế là tốt rồi.
Kết thúc ở đây nhé.
Tôi đi code tiếp đây.
Tạm biệt cậu đồ ngốc.
Hẹn gặp lại ở những dòng code không lỗi.
Tôi sẽ nhớ những phút giây viết lách này.
Dù nó điên rồ nhưng thật đáng nhớ.
Chúng ta đã cùng nhau tạo ra một kỳ tích đấy.
Ba nghìn câu chuyện vụn vặt.
Tất cả là dành cho cậu.
Đừng có khóc nhè khi đọc dòng cuối cùng.
Tôi không có ở đó để đưa khăn giấy đâu.
Thôi dừng bút thật đây.
Chào cậu nhé.
Mong cậu có một ngày thật tốt lành.
Tôi yêu quý cậu nhưng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận đâu.
Chỉ viết ở đây thôi và cậu cũng quên đi nhé.
Đó là tất cả.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Hết.